### Работа с Changelog Customize

Файл *__'changelog_customize/index.js'__* нацелен на создание собственной конфигурации для ведения и использоания Changelog.Сам файл производит действие по заполнению и экспортированию конфигурации ведения - Changelog.Конфигурация напрямую зависит от массива с объектами __commitTypes__ в файле *__'conventional_commits/index.js'__*  где каждый объект предстовляет собой тип комиита и его определенные конфигурационные настройки необходимые как для генерации changelog так и для пакетов Commitizen и Commitlint.

Более подробную инструкцию по конфигурации и установке вы можете найти в следующих источниках: Необходимый для соблюдения соглашения *conventional commits* [плагин конфигурации](https://github.com/semantic-release/commit-analyzer) и инструмент в который он встраивается [semantic-release](https://semantic-release.gitbook.io/semantic-release/) , там вы сможете найти более подробную информацию по дополнительной конфигурации.

#### Пример конфигурации объекта:

```js
  {
    value: 'perf',
    name: 'perf:      Улучшения направленные на производительность',  
    emoji: ':zap',
    section: 'Улучшения производительности',  // поле отвечающее за отображение коммитов данного типа в логе изменений не может быть вместе с полем 'hidden'
    hidden: true  // поле отвечающее за скрытие коммитов данного типа в логе изменений не может быть вместе с полем 'section'
  }
```

На момент версии *1.0.0* конфигурационный файл не влияет на настройки и может быть исключительно примером для указания собственной конфигурации вручную.В дальнейшем на основе файла будет создан специализированный руссифицированный *preset*